Repository: kyan001/Portal-Django
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

# 回到主页
source: Back to homepage
ja: ホームページに戻る

# 前往「{}」页面
source: Go to 「{}」 page
ja: 「{}」ページへ

# {}天
source: {}d
ja: {}日

# {}小时
source: {}h
ja: {}時間

# {}分
source: {}m
ja: {}分

# {}秒
source: {}s
ja: {}秒

# {}前
source: {} ago
ja: {}前

# {}后
source: {} after
ja: {}後

# 此页面需要用户信息， 请登录/注册后再访问。
source: This page required user information, Please login/signup first.
ja: カレントページにユーザー登録が必要になるので, 新規登録/ログインしてアクセスしてください.

# 您不具有{}权限
source: You don't have {} permission
ja: {}権限を持っていません
